Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: The field 'Local port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ko_kr: '로컬 포트' 필드에는 0에서 65535 사이의 유효한 포트가 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: 字段"本地端口"必须包含有效的端口，范围从0到65535。

source: An IPv6 protocol was selected, but the selected interface has no IPv6 address.
ko_kr: IPv6 프로토콜을 선택했지만 선택한 인터페이스에 IPv6 주소가 없습니다.
zh_cn: 选择了IPv6协议，但所选接口没有IPv6地址。

source: An IPv4 protocol was selected, but the selected interface has no IPv4 address.
ko_kr: IPv4 프로토콜을 선택했지만 선택한 인터페이스에 IPv4 주소가 없습니다.
zh_cn: 选择了IPv4协议，但所选接口没有IPv4地址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 address.
ko_kr: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv4 프로토콜과 IPv6 주소는 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议和IP地址系列不匹配。 您不能选择IPv4协议和IPv6地址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 address.
ko_kr: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv6 프로토콜과 IPv4 주소는 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议和IP地址系列不匹配。 您不能选择IPv6协议和IPv4地址。

source: Passthrough networks
ko_kr: 패스스루 네트워크
zh_cn: 直通网络

source: Prefer older IPsec SAs
ko_kr: 이전 IPsec SA 선호
zh_cn: 首选旧的IPsec SAs

source: e.g. 192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24
ko_kr: 예: 192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24
zh_cn: 例如:192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24

source: Register additional Security Policy Database entries
ko_kr: 추가 보안 정책 데이터베이스 항목 등록
zh_cn: 注册额外的安全策略数据库条目

source: Manual SPD entries
ko_kr: 수동 SPD 항목
zh_cn: 手动SPD条目

source: Automatically ping host
ko_kr: 자동으로 호스트 ping
zh_cn: 自动ping主机

source: Set globally in mobile client options
ko_kr: 모바일 클라이언트 옵션에서 전역으로 설정
zh_cn: 在移动客户端选项中全局设置

source: PFS key group
ko_kr: PFS 키 그룹
zh_cn: PFS密钥组

source: Hash algorithms
ko_kr: 해시 알고리즘
zh_cn: 哈希算法

source: Encryption algorithms
ko_kr: 암호화 알고리즘
zh_cn: 加密算法

source: ESP is encryption, AH is authentication only
ko_kr: ESP는 암호화, AH는 인증 전용입니다
zh_cn: ESP是加密，AH只认证

source: Phase 2 proposal (SA/Key Exchange)
ko_kr: 2단계 제안(SA/Key Exchange)
zh_cn: 阶段2提案(SA/密钥交换)

source: Remote Network
ko_kr: 원격 네트워크
zh_cn: 远程子网

source: %s subnet
ko_kr: %s 서브넷
zh_cn: %s子网

source: Local Network
ko_kr: 로컬 네트워크
zh_cn: 本地网络

source: Set this option to disable this phase2 entry without removing it from the list
ko_kr: 이 phase2 항목을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션 설정
zh_cn: 选中该选项则禁用该阶段2条目，而不是从列表中删除它

source: Disable this phase2 entry
ko_kr: 이 phase2 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用该阶段2条目

source: SPD "%s" is not a valid network, it should match the tunnel type (IPv4/IPv6).
ko_kr: SPD %s은(는) 올바른 네트워크가 아니므로 터널 유형(IPv4/IPv6)과 일치해야 합니다.
zh_cn: SPD"%s"不是有效网络，它应与隧道类型(IPv4 / IPv6)匹配。

source: The P2 lifetime must be an integer.
ko_kr: P2 수명은 정수여야 합니다.
zh_cn: 阶段2有效期必须是一个整数。

source: At least one hashing algorithm needs to be selected.
ko_kr: 해시 알고리즘을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 至少需要一个哈希算法。

source: At least one encryption algorithm must be selected.
ko_kr: 암호화 알고리즘을 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 至少选择一种加密算法。

source: Phase2 with this Local/Remote networks combination is already defined for this Phase1.
ko_kr: 이 로컬/원격 네트워크 조합을 사용하는 단계 2는 이 단계 1에 대해 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 已经为此阶段1定义了具有此本地/远程网络组合的阶段2。

source: Phase2 with this Local Network is already defined for mobile clients.
ko_kr: 이 로컬 네트워크를 사용하는 2단계는 모바일 클라이언트에 대해 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 已经为移动客户端定义了具有此本地网络的阶段2。

source: A valid remote network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
ko_kr: 유효한 원격 네트워크 IPv6 주소를 지정하거나 모드를 IPv4로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的远程网络IPv6地址，或者需要将模式更改为IPv4

source: A valid remote network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
ko_kr: 유효한 원격 네트워크 IPv4 주소를 지정하거나 모드를 IPv6으로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的远程网络IPv4地址，或者需要将模式更改为IPv6

source: A valid remote network IP address must be specified.
ko_kr: 유효한 원격 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网络IP地址。

source: A valid remote network bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 원격 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的远端网络位数。

source: A valid local network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
ko_kr: 유효한 로컬 네트워크 IPv6 주소를 지정하거나 모드를 IPv4로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的本地网络IPv6地址，或者需要将模式更改为IPv4

source: A valid local network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
ko_kr: 유효한 로컬 네트워크 IPv4 주소를 지정하거나 모드를 IPv6으로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的本地网络IPv4地址，或者需要将模式更改为IPv6

source: A valid local network IP address must be specified.
ko_kr: 유효한 로컬 네트워크 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的本地网络地址。

source: A valid local network bit count must be specified.
ko_kr: 유효한 로컬 네트워크 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的本地网络位数。

source: Remote network type
ko_kr: 원격 네트워크 유형
zh_cn: 远程网络类型

source: Unique Identifier
ko_kr: 고유 식별자
zh_cn: 唯一标识符

source: Local network type
ko_kr: 로컬 네트워크 유형
zh_cn: 本地网络类型

source: A valid ikeid must be specified.
ko_kr: 유효한 ikeid를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的ikeid。

source: Number of consecutive failures allowed before disconnect.
ko_kr: 연결을 끊기 전에 허용된 연속 실패 수입니다.
zh_cn: 断开连接之前允许连续失败的次数。

source: retries
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Delay between requesting peer acknowledgement.
ko_kr: 피어 승인 요청 간의 지연입니다.
zh_cn: 请求对端确认之间的延迟。

source: Enable DPD
ko_kr: DPD 사용
zh_cn: 启用DPD

source: Dead Peer Detection
ko_kr: 비활성 피어 탐지
zh_cn: 启用DPD

source: Disables the IKEv2 MOBIKE protocol defined by RFC 4555
ko_kr: RFC 4555에 정의된 IKEv2 MOBIKE 프로토콜을 사용하지 않도록 비활성화
zh_cn: 禁用由RFC 4555定义的IKEv2 MOBIKE协议

source: Disable MOBIKE
ko_kr: MOBIKE 사용 안 함
zh_cn: 禁用MOBIKE

source: Set this option to enable the use of NAT-T (i.e. the encapsulation of ESP in UDP packets) if needed, which can help with clients that are behind restrictive firewalls.
ko_kr: 필요한 경우 NAT-T(즉, UDP 패킷에 ESP를 캡슐화) 사용을 활성화하려면 이 옵션을 설정하세요. 이는 제한적인 방화벽 뒤에 있는 클라이언트에 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 选中此选项则启用NAT-T(即将ESP封装到UDP包中)，这可以帮助处于限制性防火墙后面的客户端。

source: Force
ko_kr: 강제
zh_cn: 强制

source: NAT Traversal
ko_kr: NAT 트래버설
zh_cn: NAT穿越

source: This option will create a tunnel for each phase 2 entry for IKEv2 interoperability with e.g. FortiGate devices.
ko_kr: 이 옵션은 예를 들어 FortiGate 장치와의 IKEv2 상호 운용성을 위해 각 단계 2 항목에 대한 터널을 생성합니다.
zh_cn: 此选项会为每个阶段2条目创建一个隧道，以实现IKEv2互操作性。 比如FortiGate设备。

source: Tunnel Isolation
ko_kr: 터널 격리
zh_cn: 隧道隔离

source: Whether rekeying of an IKE_SA should also reauthenticate the peer. In IKEv1, reauthentication is always done.
ko_kr: IKE_SA의 재생성이 피어의 재인증도 수행해야 하는지 여부입니다. IKEv1에서는 항상 재인증이 수행됩니다.
zh_cn: IKE_SA密钥更新可以选择重新对对端进行认证。在IKEv1中，始终执行重新认证。

source: Disable Reauth
ko_kr: 재인증 사용 안 함
zh_cn: 禁用重新认证

source: Whether a connection should be renegotiated when it is about to expire.
ko_kr: 연결이 만료되려고 할 때 다시 협상할지 여부입니다.
zh_cn: 连接即将过期时是否应重新协商。。

source: Disable Rekey
ko_kr: 키 재생성 사용 안 함
zh_cn: 禁用密钥更新

source: DH key group
ko_kr: DH 키 그룹
zh_cn: DH密钥组

source: Hash algorithm
ko_kr: 해시 알고리즘
zh_cn: 哈希算法

source: Encryption algorithm
ko_kr: 암호화 알고리즘
zh_cn: 加密算法

source: Phase 1 proposal (Algorithms)
ko_kr: 1단계 제안(알고리즘)
zh_cn: 阶段1提案(算法)

source: Select authentication servers to use.
ko_kr: 사용할 인증 서버를 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的认证服务器。

source: Radius servers
ko_kr: Radius 서버
zh_cn: Radius服务器

source: Select a certificate authority previously configured in the Certificate Manager.
ko_kr: 인증서 관리자에서 이전에 구성한 인증 기관을 선택하세요.
zh_cn: 选择先前在证书管理器中配置的证书颁发机构。

source: Select a certificate previously configured in the Certificate Manager.
ko_kr: 인증서 관리자에서 이전에 구성한 인증서를 선택하세요.
zh_cn: 选择先前在证书管理器中配置的证书。

source: My Certificate
ko_kr: 내 인증서
zh_cn: 我的证书

source: Input your Pre-Shared Key string.
ko_kr: 사전 공유 키 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 输入您的预共享密钥字符串。

source: NOTE: This is known as the "group" setting on some VPN client implementations.
ko_kr: 참고: 이것은 일부 VPN 클라이언트 구현에서 "그룹" 설정으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 注意：这在某些VPN客户端实例上称为"组"的设置。

source: Peer IP address
ko_kr: 피어 IP 주소
zh_cn: 对端IP地址

source: Peer identifier
ko_kr: 피어 식별자
zh_cn: 对端标识符

source: KeyID tag
ko_kr: 키 ID 태그
zh_cn: KeyID标识

source: ASN.1 distinguished Name
ko_kr: ASN.1 식별 이름
zh_cn: ASN.1专用名称

source: My IP address
ko_kr: 내 IP 주소
zh_cn: 我的IP地址

source: My identifier
ko_kr: 내 식별자
zh_cn: 我的标识符

source: Aggressive is more flexible, but less secure.
ko_kr: 공격적일수록 유연성이 높지만, 보안이 떨어집니다.
zh_cn: 野蛮更灵活，但不安全。

source: Negotiation mode
ko_kr: 협상 모드
zh_cn: 协商模式

source: If you select EAP-RADIUS, you must define your RADIUS servers on the %sServers%s page.
ko_kr: EAP-RADIUS를 선택하는 경우 %s서버%s 페이지에서 RADIUS 서버를 정의해야 합니다.
zh_cn: 如果选择EAP-RADIUS，则必须在 %s服务器%s 页面上定义RADIUS服务器。

source: Must match the setting chosen on the remote side.
ko_kr: 원격 측에서 선택한 설정과 일치해야 합니다.
zh_cn: 必须与远端的设置一致。

source: Phase 1 proposal (Authentication)
ko_kr: 1단계 제안(인증)
zh_cn: 阶段1提案(认证)

source: Select the interface for the local endpoint of this phase1 entry.
ko_kr: 이 단계 1 항목의 로컬 엔드포인트에 대한 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择该阶段1条目使用的本地接口。

source: Select the Internet Protocol family from this dropdown.
ko_kr: 인터넷 프로토콜 버전을 선택하세요.
zh_cn: 从下拉列表中选择互联网协议类型。

source: Internet Protocol
ko_kr: 인터넷 프로토콜
zh_cn: Internet协议

source: Select the KeyExchange Protocol version to be used. Usually known as IKEv1 or IKEv2.
ko_kr: 사용할 Key Exchange Protocol 버전을 선택하세요. 일반적으로 IKEv1 또는 IKEv2로 알려져 있습니다.
zh_cn: 选择要使用的密钥交换协议版本。 一般为IKEv1或IKEv2。

source: Key Exchange version
ko_kr: 키 교환 버전
zh_cn: 密钥交换版本

source: Choose the connect behaviour here, when using CARP you might want to consider the 'Respond only' option here (wait for the other side to connect).
ko_kr: 여기서 연결 동작을 선택하세요. CARP를 사용할 때는 여기서 '응답 전용' 옵션을 고려할 수 있습니다 (반대쪽이 연결될 때까지 기다리세요).
zh_cn: 在这里选择连接行为，当使用CARP时，可以考虑使用"仅回应"选项(等待另一侧连接)。

source: Start immediate
ko_kr: 즉시 시작
zh_cn: 即时启动

source: Start on traffic
ko_kr: 트래픽에서 시작
zh_cn: 流量启动

source: Respond only
ko_kr: 응답 전용
zh_cn: 仅回应

source: Connection method
ko_kr: 연결 방법
zh_cn: 连接方式

source: Set this option to disable this phase1 without removing it from the list.
ko_kr: 이 단계 1을 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 选中该选项则禁用该阶段1，而不是从列表中删除它。

source: Disable this phase1 entry
ko_kr: 이 단계 1 항목 사용 안 함
zh_cn: 禁用该阶段1条目

source: Clone related phase 2 entries as well, remember to change the networks. All phase 2 entries will be added in disabled state
ko_kr: 관련된 2단계 항목도 복제합니다. 네트워크를 변경해야 합니다. 모든 단계 2 항목이 비활성화된 상태로 추가됩니다
zh_cn: 还要克隆与阶段2相关的条目，请记住要更改网络。所有第2阶段条目会以禁用状态添加

source: Clone phase2
ko_kr: phase2 복제
zh_cn: 克隆阶段2

source: General information
ko_kr: 일반 정보
zh_cn: 常规信息

source: Invalid argument for key exchange protocol version.
ko_kr: 키 교환 프로토콜 버전에 대한 인수가 잘못되었습니다.
zh_cn: 密钥交换协议版本的参数无效。

source: A numeric value must be specified for DPD retries.
ko_kr: DPD 재시도에는 숫자 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为DPD重试指定数值。

source: A numeric value must be specified for DPD delay.
ko_kr: DPD 지연에 대해 숫자 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为DPD延迟指定数值。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'Peer identifier' must be specified.
ko_kr: '피어 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定"对端标识符"的有效用户FQDN，格式为user@my.domain.com。

source: A valid FQDN for 'Peer identifier' must be specified.
ko_kr: '피어 식별자'에 대한 유효한 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 '对端标识符'指定一个有效的FQDN。

source: A valid domain name for 'Peer identifier' must be specified.
ko_kr: '피어 식별자'의 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定"对端标识符"的有效域名。

source: A valid IP address for 'Peer identifier' must be specified.
ko_kr: '피어 식별자'에 대한 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 '对端标识符'指定一个有效的IP地址。

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ko_kr: '피어 식별자'에 대한 사용자와 정규화된 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请输入"对端标识符"的用户和完全限定的域名。

source: Please enter a fully qualified domain name for 'Peer Identifier'
ko_kr: '피어 식별자'에 대한 정규화된 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请输入"对端标识符"的完全限定域名。

source: Please enter a keyid tag for 'Peer Identifier'
ko_kr: '피어 식별자'에 대한 키 ID 태그를 입력
zh_cn: 请输入"对端标识符"的keyid标签。

source: Please enter an address for 'Peer Identifier'
ko_kr: 피어 식별자'의 주소를 입력
zh_cn: 请输入"对端标识符"的地址。

source: A valid Dynamic DNS address for 'My identifier' must be specified.
ko_kr: '내 식별자'에 대한 유효한 동적 DNS 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定"我的标识符"的有效动态DNS地址。

source: A valid User FQDN in the form of user@my.domain.com for 'My identifier' must be specified.
ko_kr: '내 식별자'에 대해 user@my.domain.com 형식의 유효한 사용자 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定"我的标识符"的有效用户FQDN，格式为user@my.domain.com。

source: A valid FQDN for 'My identifier' must be specified.
ko_kr: '내 식별자'에 대한 유효한 FQDN을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 '我的标识符'指定一个有效的FQDN。

source: A valid domain name for 'My identifier' must be specified.
ko_kr: '내 식별자'의 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定"我的标识符"的有效域名。

source: A valid IP address for 'My identifier' must be specified.
ko_kr: '내 식별자'의 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 '我的标识符'指定一个有效的IP地址。

source: Please enter a dynamic domain name for 'My Identifier'
ko_kr: '내 식별자'의 동적 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请为"我的标识符"输入动态域名。

source: Please enter a user and fully qualified domain name for 'My Identifier'
ko_kr: '내 식별자'에 대한 사용자 및 정규화된 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请为"我的标识符"输入用户和完全限定域名。

source: Please enter a fully qualified domain name for 'My Identifier'
ko_kr: '내 식별자'의 정규화된 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请输入"我的标识符"的完全限定域名。

source: Please enter a keyid tag for 'My Identifier'
ko_kr: '내 식별자'에 대한 키 ID 태그를 입력
zh_cn: 请输入"我的标识符"的keyid标签。

source: Please enter an address for 'My Identifier'
ko_kr: '내 식별자'의 주소를 입력
zh_cn: 请输入"我的标识符"的地址。

source: Please select an identifier (My Identifier) other then 'any' when selecting 'Any' interface
ko_kr: '임의' 인터페이스를 선택할 때 '임의'가 아닌 다른 식별자(내 식별자)를 선택
zh_cn: 选择"Any"接口时，请选择一个标识符（"我的标识符"），然后再选择"Any"

source: The remote gateway "%s" is already used by phase1 "%s".
ko_kr: 원격 게이트웨이 %s이(가) 이미 1단계 "%s"에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 远程网关"%s"已被阶段1"%s"使用。

source: A valid remote gateway IPv6 address must be specified or you need to change protocol to IPv4
ko_kr: 유효한 원격 게이트웨이 IPv6 주소를 지정하거나 프로토콜을 IPv4로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的远程网关IPv6地址，或者需要将协议更改为IPv4

source: A valid remote gateway IPv4 address must be specified or you need to change protocol to IPv6
ko_kr: 유효한 원격 게이트웨이 IPv4 주소를 지정하거나 프로토콜을 IPv6으로 변경해야 합니다
zh_cn: 必须指定有效的远程网关IPv4地址，或者需要将协议更改为IPv6

source: A valid remote gateway address or host name must be specified.
ko_kr: 유효한 원격 게이트웨이 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的远程网关地址或主机名。

source: The P1 lifetime must be an integer.
ko_kr: P1 수명은 정수여야 합니다.
zh_cn: 阶段1有效期必须是整数。

source: Remote gateway
ko_kr: 원격 게이트웨이
zh_cn: 远程网关

source: Please select radius servers to use.
ko_kr: 사용할 RADIUS 서버를 선택하세요.
zh_cn: 请选择要使用的radius服务器。

source: %s can only be used with IKEv2 type VPNs.
ko_kr: %s은(는) IKEv2 유형 VPN에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: %s只能与IKEv2类型的VPN一起使用。

source: Provide a WINS server list to clients
ko_kr: 클라이언트에 WINS 서버 목록 입력
zh_cn: 向客户端提供WINS服务器列表

source: WINS Servers
ko_kr: WINS 서버
zh_cn: WINS服务器

source: Provide a DNS server list to clients
ko_kr: 클라이언트에 DNS 서버 목록 입력
zh_cn: 为客户端提供DNS服务器列表

source: DNS Servers
ko_kr: DNS 서버
zh_cn: DNS服务器

source: Provide a default domain name to clients
ko_kr: 클라이언트에 기본 도메인 이름 입력
zh_cn: 为客户端提供默认域名

source: Network List
ko_kr: 네트워크 목록
zh_cn: 网络列表

source: Client Configuration (mode-cfg)
ko_kr: 클라이언트 구성(mode-cfg)
zh_cn: 客户端配置(mode-cfg)

source: Restrict access to users in the selected local group. Please be aware that other authentication backends will refuse to authenticate when using this option.
ko_kr: 선택한 로컬 그룹의 사용자에 대한 액세스를 제한합니다. 이 옵션을 사용하면 다른 인증 백엔드에서 인증을 거부할 수 있습니다.
zh_cn: 限制对所选本地组中用户的访问。注意在使用此选项时，其他认证后端会拒绝认证。

source: Enable IPsec Mobile Client Support
ko_kr: IPsec 모바일 클라이언트 지원 사용
zh_cn: 启用IPsec移动客户端支持

source: IKE Extensions
ko_kr: IKE 확장
zh_cn: IKE扩展

source: Support for IPsec Mobile clients is enabled but a Phase1 definition was not found
ko_kr: IPsec Mobile 클라이언트에 대한 지원이 사용되도록 설정되었지만 단계 1 정의를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 支持IPsec移动客户端已启用，但未找到阶段1定义

source: Create Phase1
ko_kr: 1단계 생성
zh_cn: 创建阶段1

source: This can be either an IP address, fully qualified domain name or an email address.
ko_kr: IP 주소, 정규화된 도메인 이름 또는 이메일 주소가 될 수 있습니다.
zh_cn: 可以是IP地址、FQDN或电子邮件地址。

source: Another entry with the same identifier already exists.
ko_kr: 동일한 식별자를 가진 다른 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 具有相同标识符的另一个条目已存在。

source: The identifier contains invalid characters.
ko_kr: 식별자에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 标识符包含无效字符。

source: Identifier
ko_kr: 식별자
zh_cn: 标识符

source: The IPsec tunnel configuration has been changed
ko_kr: IPsec 터널 구성이 변경되었습니다
zh_cn: IPsec隧道配置已更改

source: Enable IPsec
ko_kr: IPsec 사용
zh_cn: 启用IPsec

source: add phase 2 entry
ko_kr: 단계 2 항목 추가
zh_cn: 添加阶段 2条目

source: off
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭

source: Remote Subnet
ko_kr: 원격 서브넷
zh_cn: 远程子网

source: Local Subnet
ko_kr: 로컬 서브넷
zh_cn: 本地子网

source: Phase 1 Proposal
ko_kr: 1단계 제안
zh_cn: 阶段1提案

source: Remote Gateway
ko_kr: 원격 게이트웨이
zh_cn: 远程网关

source: The IPsec tunnel configuration has been changed.
ko_kr: IPsec 터널 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: IPsec隧道配置已更改。

source: Mobile Client
ko_kr: 모바일 클라이언트
zh_cn: 移动客户端

source: Require passwords to meet complexity rules
ko_kr: 비밀번호가 복잡성 규칙을 충족해야 합니다.
zh_cn: 选中该选项，则密码必须满足复杂性规则要求

source: Enable complexity requirements
ko_kr: 복잡성 요구사항 사용
zh_cn: 启用复杂性要求

source: Complexity
ko_kr: 복잡성
zh_cn: 复杂性要求

source: Sets the minimum length for a password
ko_kr: 비밀번호의 최소 길이를 설정
zh_cn: 设置密码的最小长度

source: Password duration settings, the interval in days in which passwords stay valid. When reached, the user will be forced to change his or her password before continuing.
ko_kr: 비밀번호 기간 설정, 비밀번호가 유효하게 유지되는 간격(일)입니다. 계속하기 전에 비밀번호를 변경해야 합니다.
zh_cn: 密码持续时间设置，密码保持有效的天数。 到期后，用户必须更改原密码才能使用。

source: %d days
ko_kr: %d 일
zh_cn: %d天

source: Duration
ko_kr: 지속
zh_cn: 持续时间

source: Enable password policy constraints
ko_kr: 비밀번호 정책 제약 조건 사용
zh_cn: 启用密码策略约束

source: Policy
ko_kr: 정책
zh_cn: 策略

source: Time in minutes to expire idle management sessions. The default is 4 hours (240 minutes).
ko_kr: 유휴 관리 세션이 만료되는 시간(분)입니다. 기본값은 4시간(240분)입니다.
zh_cn: 管理会话到期时间，默认为240分钟。

source: Session timeout must be an integer value.
ko_kr: 세션 제한 시간은 정수 값이어야 합니다.
zh_cn: 会话超时必须是一个整数。

source: Confirmation
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: New password
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Old password
ko_kr: 현재 비밀번호
zh_cn: 原密码

source: User Settings
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置

source: Saved settings for user "%s"
ko_kr: 사용자 "%s"에 대한 설정이 저장됨
zh_cn: 用户"%s"的设置已保存。

source: Sorry, you cannot change settings for a non-local user.
ko_kr: 죄송합니다. 로컬이 아닌 사용자에 대한 설정은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，您无法更改非本地用户的设置。

source: search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

source: OTP seed
ko_kr: OTP 시드
zh_cn: OTP种子

source: Expiration date
ko_kr: 만료 기한
zh_cn: 过期日期

source: Login shell
ko_kr: 로그인 셸
zh_cn: 登录Shell

source: User comment, for your own information only
ko_kr: 사용자 코멘트, 본인 정보에 한함
zh_cn: 可以记录需要的信息

source: User's e-mail address, for your own information only
ko_kr: 사용자의 이메일 주소, 다른 사용자에게는 표시되지 않음
zh_cn: 用户的E-MAIL地址，供您自己使用参考

source: User's full name, for your own information only
ko_kr: 사용자의 전체 이름, 다른 사용자에게는 표시되지 않음
zh_cn: 用户全名的描述信息

source: Full name
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Generate a scrambled password to prevent local database logins for this user.
ko_kr: 이 사용자의 로컬 데이터베이스 로그인을 방지하기 위해 스크램블된 비밀번호를 생성합니다.
zh_cn: 生成加密密码，以防止该用户登录本地数据库。

source: User distinguished name
ko_kr: 사용자 구분명
zh_cn: 用户专有名称

source: Invalid expiration date format; use MM/DD/YYYY instead.
ko_kr: 만료 날짜 형식이 잘못되었습니다; 대신 MM/DD/YYYY를 사용하세요.
zh_cn: 过期日期格式无效; 请使用MM/DD/YYYY。

source: A password is required.
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 必须输入密码。

source: The passwords do not match.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。

source: The username contains invalid characters.
ko_kr: 사용자 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 用户名包含无效字符。

source: Static Routes
ko_kr: 정적 경로
zh_cn: 静态路由

source: Firewall Schedules
ko_kr: 방화벽 스케줄
zh_cn: 防火墙计划

source: Auth Servers
ko_kr: 인증 서버
zh_cn: 认证服务器

source: Enter the web GUI password of the system entered above for synchronizing your configuration.
ko_kr: 구성을 동기화하기 위해 위에 입력한 시스템의 웹 GUI 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入该防火墙的Web GUI密码。

source: Remote System Password
ko_kr: 원격 시스템 비밀번호
zh_cn: 远程系统密码

source: Enter the web GUI username of the system entered above for synchronizing your configuration.
ko_kr: 구성 동기화를 위해 위에 입력한 시스템의 웹 GUI 사용자 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入该防火墙的Web GUI用户名。

source: Remote System Username
ko_kr: 원격 시스템 사용자 이름
zh_cn: 远程系统用户名

source: Setting this option will force pfsync to synchronize its state table to this IP address. The default is directed multicast.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 pfsync가 해당 상태 테이블을 이 IP 주소와 동기화합니다. 기본값은 다이렉트 멀티캐스트입니다.
zh_cn: 设置此选项会强制pfsync将其状态表同步到该IP地址。默认为定向多播。

source: Synchronize Peer IP
ko_kr: 피어 IP 동기화
zh_cn: 同步对端IP

source: loopback
ko_kr: 루프백

source: Disable preempt
ko_kr: preempt 사용 안 함
zh_cn: 禁用抢占

source: Group name
ko_kr: 그룹 이름
zh_cn: 组名

source: Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN
ko_kr: WAN의 DHCP/PPP에서 DNS 서버 목록을 재정의하도록 허용
zh_cn: 允许DNS服务器列表被WAN/DHCP上的DHCP/PPP覆盖

source: DNS server options
ko_kr: DNS 서버 옵션
zh_cn: DNS服务器选项

source: In addition, optionally select the gateway for each DNS server. When using multiple WAN connections there should be at least one unique DNS server per gateway.
ko_kr: 또한 각 DNS 서버에 대한 게이트웨이를 선택적으로 선택합니다. 여러 WAN 연결을 사용하는 경우 게이트웨이당 하나 이상의 고유 DNS 서버가 있어야 합니다.
zh_cn: 当使用多个WAN连接时，每个网关应至少有一个唯一的DNS服务器。

source: Use gateway
ko_kr: 게이트웨이 사용
zh_cn: 应用网关

source: Prefer to use IPv4 even if IPv6 is available
ko_kr: IPv6을 사용할 수 있는 경우에도 IPv4 사용 선호
zh_cn: 即使IPv6可用，也仍然使用IPv4

source: Prefer IPv4 over IPv6
ko_kr: IPv6보다 IPv4 선호
zh_cn: 在IPv6上优先使用IPv4

source: Networking
ko_kr: 네트워킹
zh_cn: 网络

source: This will change the look and feel of the GUI.
ko_kr: 이렇게 하면 GUI의 모양과 느낌이 바뀝니다.
zh_cn: 选择您喜欢的GUI主题。

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题

source: Choose a language for the web GUI.
ko_kr: 웹 GUI에 사용할 언어를 선택하세요.
zh_cn: 选择Web GUI使用的语言。

source: Select the location closest to you
ko_kr: 가장 가까운 위치를 선택
zh_cn: 选择防火墙所在的地理位置

source: Time zone
ko_kr: 표준시
zh_cn: 时区

source: Name of the firewall host, without domain part
ko_kr: 도메인을 제외한 방화벽 호스트 이름
zh_cn: 防火墙主机名，不包含域部分

source: The hostname may only contain the characters a-z, 0-9 and '-'.
ko_kr: 호스트 이름에는 a-z, 0-9 및 '-' 문자만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 主机名只能包含字符a-z，0-9和' - '。

source: Probe Interval
ko_kr: 프로브 간격
zh_cn: 探测间隔

source: Mark Gateway as Down
ko_kr: 게이트웨이를 중단으로 표시
zh_cn: 将网关标记为关闭

source: Disable Gateway Monitoring
ko_kr: 게이트웨이 모니터링 사용 안 함
zh_cn: 禁用网关监控

source: This will allow the gateway to exist outside of the interface subnet.
ko_kr: 이 옵션은 게이트웨이가 인터페이스 서브넷 외부에 존재할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许网关存在于接口子网之外。

source: Far Gateway
ko_kr: 원격 게이트웨이
zh_cn: 远程网关

source: Choose the Internet Protocol this gateway uses.
ko_kr: 이 게이트웨이가 사용하는 인터넷 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择该网关使用的Internet协议。

source: Choose which interface this gateway applies to.
ko_kr: 이 게이트웨이가 적용되는 인터페이스를 선택합니다.
zh_cn: 选择该网关使用的接口。

source: Changing name on a gateway is not allowed.
ko_kr: 게이트웨이에서 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许更改网关上的名称。

source: Loss
ko_kr: 손실율
zh_cn: 丢包

source: Monitor IP
ko_kr: 모니터 IP
zh_cn: 监控IP

source: When to trigger exclusion of a member
ko_kr: 구성원 제외를 트리거할 시기
zh_cn: 选择触发的条件

source: High Latency
ko_kr: 높은 지연 시간
zh_cn: 高延迟

source: Packet Loss
ko_kr: 패킷 손실
zh_cn: 丢包

source: Member Down
ko_kr: 멤버 다운
zh_cn: 组成员掉线

source: Trigger Level
ko_kr: 트리거 레벨
zh_cn: 触发条件

source: The virtual IP field selects what (virtual) IP should be used when this group applies to a local Dynamic DNS, IPsec or OpenVPN endpoint
ko_kr: 가상 IP 필드는 이 그룹이 로컬 동적 DNS, IPsec 또는 OpenVPN 엔드포인트에 적용될 때 사용할 (가상) IP를 선택합니다
zh_cn: 当这个组应用于本地动态DNS、IPsec或OpenVPN端点时，虚拟IP字段选择应使用的虚拟IP

source: The priority selected here defines in what order failover and balancing of links will be done. Multiple links of the same priority will balance connections until all links in the priority will be exhausted. If all links in a priority level are exhausted we will use the next available link(s) in the next priority level.
ko_kr: 여기서 선택한 우선 순위는 링크의 장애 조치 및 균형 조정을 수행할 순서를 정의합니다. 우선 순위가 동일한 여러 링크는 우선 순위의 모든 링크가 소진될 때까지 연결 균형을 조정합니다. 우선 순위 수준의 모든 링크가 소진된 경우 다음 우선 순위 수준에서 사용 가능한 다음 링크를 사용합니다.
zh_cn: 此处选择的优先级定义了以什么顺序完成链路的故障转移和平衡。具有相同优先级的多个链路会平衡连接，直到优先级中的所有链路都被耗尽。如果优先级中的所有链路都用尽，就会使用下一个优先级别中的下一个可用链路。

source: Link Priority
ko_kr: 링크 우선 순위
zh_cn: 链接优先级

source: Tier %d
ko_kr: %d 계층
zh_cn: 层级%d

source: Never
ko_kr: 없음
zh_cn: 从不

source: Tier
ko_kr: 계층
zh_cn: 层级

source: Gateway Priority
ko_kr: 게이트웨이 우선 순위
zh_cn: 网关优先级
